Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
I had a dream last night.
Tive um sonho ontem à noite.
I dreamed about Hong Ming.
Sonhei com Hong Ming.
Hong Ming.
Hong Ming.
Hong Ming died in an accident.
Hong Ming morreu num acidente.
In my dream,
No meu sonho,
everything was so vivid.
Tudo era tão vívido.
So,
Então,
what exactly
o quê exatamente
happened that day?
O que aconteceu nesse dia?
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
Director Xiang,
Diretor Xiang,
the finance department says
o departamento de finanças diz
you had the procurement department spend 60 million
Fez o departamento de compras gastar 60 milhões
to import several pieces of equipment,
Importar diversos equipamentos,
assigned Shi Xiaodi a car worth over 1 million,
Atribuíram a Shi Xiaodi um automóvel avaliado em mais de 1 milhão,
and gave him a bonus of over 3 million.
e concedeu-lhe um bónus de mais de 3 milhões.
What does this mean?
O que é que isto significa?
What about the year-end bonus
E quanto ao bónus de fim de ano?
we agreed on before?
Tínhamos combinado isso antes?
Since Xiaodi joined,
Desde que Xiaodi entrou,
our orders have been increasing.
Os nossos pedidos têm aumentado.
Providing him with a car and bonus
Oferecer-lhe um carro e um bónus
is completely justified.
É totalmente justificado.
We should now
Deveríamos agora
take this opportunity to expand the company.
Aproveite esta oportunidade para expandir a empresa.
The profit distribution will be postponed.
A distribuição dos lucros será adiada.
Don't forget that I'm also a partner in this company.
Não se esqueça que também sou sócio desta empresa.
All those days and nights of hard work,
Todos aqueles dias e noites de trabalho árduo,
let's not even talk about my contributions.
Nem vamos falar das minhas contribuições.
Now the company is making money, but I get nothing,
Agora a empresa está a lucrar, mas eu não recebo nada.
and I don't even have the right to question how money is spent.
E nem sequer tenho o direito de questionar como é gasto o dinheiro.
Xiangyang, tell me,
Xiangyang, diga-me.
what am I, Hong Ming,
O que sou eu, Hong Ming?
to this company? What exactly am I?
Para esta empresa? O que sou exatamente?
Hong Ming,
Hong Ming,
the company was built on the business I brought in from the Leng family,
A empresa foi construída com base no negócio que eu trouxe da família Leng.
growing bit by bit.
crescendo aos poucos.
Of course I have the right to make these decisions.
É claro que tenho o direito de tomar essas decisões.
Brother,
Irmão,
that money isn't for anything else.
Esse dinheiro não serve para mais nada.
When we started this business,
Quando iniciámos este negócio,
we borrowed money from friends and family
Pedimos dinheiro emprestado a amigos e familiares.
and promised to pay them back by the end of the year.
e prometeu reembolsá-los até ao final do ano.
Besides,
Para além de,
I'm a registered shareholder in this company.
Sou acionista registado desta sociedade.
I invested my own money.
Eu investi o meu próprio dinheiro.
From now on, I don't care,
A partir de agora, não me importo.
I demand joint control of finances,
Exijo o controlo conjunto das finanças.
or we split up.
Ou separamo-nos.
Hong Ming,
Hong Ming,
how about this:
Que tal isto:
when you return from Chendu,
quando regressar de Chengdu,
we'll discuss it again.
Vamos discutir isso novamente.
Okay?
Ok?
Fine.
Bom.
I'll take the high-speed train.
Vou apanhar o comboio de alta velocidade.
I'll leave this afternoon
Partirei esta tarde.
and be back tomorrow morning.
e regresso amanhã de manhã.
How about tomorrow afternoon?
Que tal amanhã à tarde?
Is that okay?
Tudo bem?
Wait.
Espera.
Take the company's business car.
Aceite o carro da empresa.
I bought some liquor for Director Huang.
Comprei bebidas alcoólicas para o Diretor Huang.
Please take it to him for me.
Por favor, leve-lhe isto por mim.
I'll have Xiaodi give you the car.
Vou pedir à Xiaodi para te entregar o carro.
Alright, got it.
Certo, percebi.
Hey, honey.
Ei, querida.
Hongming, when will you be home?
Hongming, quando regressa a casa?
I made your favorite braised pork.
Preparei o seu ensopado de porco preferido.
I have some bad news.
Tenho más notícias.
I don't think I can make it back.
Acho que não consigo voltar.
I'm waiting for Shi Xiaodi to hand over the car.
Estou à espera que Shi Xiaodi me entregue o carro.
I need to drive to Chendu this afternoon to meet Mr. Huang.
Preciso de conduzir até Chengdu esta tarde para me encontrar com o Sr. Huang.
Xiangyang insists I deliver the wine.
Xiangyang insiste para que eu entregue o vinho.
Sounds like
Parece que
things didn't go well with Xiangyang.
As coisas não correram bem com Xiangyang.
He's acting like he runs everything now.
Ele está a agir como se mandasse em tudo agora.
It won't be easy to negotiate.
Não será fácil negociar.
It's okay.
Está tudo bem.
We'll have an answer tomorrow.
Teremos resposta amanhã.
Let's end it if that's what needs to be done.
Vamos encerrar isto se for necessário.
Alright, I've got to go.
Muito bem, preciso de ir.
I'm leaving now.
Vou embora agora.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Hong Ming had a car accident.
Hong Ming sofreu um acidente de viação.
It was ruled as an accident.
Foi considerado um acidente.
But because of our previous disagreements,
Mas, devido às nossas divergências anteriores,
even Xie Yuxuan thought
até Xie Yuxuan pensou
I didn't want to share money with Hong Ming
Eu não queria partilhar dinheiro com Hong Ming.
and deliberately arranged that accident.
e planeou esse acidente deliberadamente.
Why can't you explain it then?
Então porque é que não consegue explicar?
Maybe
Talvez
Xie Yuxuan would believe you.
Xie Yuxuan acreditaria em ti.
Everyone says
Todo o mundo diz
I caused Hong Ming's death.
Eu causei a morte de Hong Ming.
I don't want to argue.
Não quero discutir.
I just want to atone.
Eu só quero redimir-me.
Hong Ming is gone.
Hong Ming já era.
I want to pay off Yuxuan's debts,
Quero pagar as dívidas do Yuxuan.
but she won't even give me that chance.
Mas ela nem sequer me dá essa hipótese.
Xiangyang,
Xiangyang,
these burdens shouldn't be yours.
Esses fardos não deveriam ser seus.
How long will you keep carrying them?
Por quanto tempo continuará a carregá-los?
You and I,
Tu e eu,
aren't we the same?
Não somos iguais?
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
I was going to tell you in person.
Eu ia dizer-te pessoalmente.
But I don't think it's necessary anymore.
Mas acho que já não é necessário.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
I want out.
Quero sair daqui.
Xuanxuan.
Xuanxuan.
Are you sure about this?
Tem a certeza disso?
After everything we've done.
Depois de tudo o que fizemos.
Xiangyang is like a fish on the chopping block now.
Xiangyang está como um peixe na guilhotina neste momento.
If you back out now,
Se desistir agora,
not only will all our efforts be wasted,
Não só todos os nossos esforços serão desperdiçados,
but also
mas também
you'll drag us all to hell.
Vai arrastar-nos a todos para o inferno.
But I'm really exhausted.
Mas estou realmente exausto.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
I really can't hold on anymore.
Eu realmente não consigo aguentar mais.
Besides, Xiangyang
Além disso, Xiangyang
isn't nearly as bad as you said.
Não é assim tão mau como você disse.
You've fallen in love with him, haven't you?
Apaixonou-se por ele, não foi?
But does he love you?
Mas será que ele te ama?
Does he lack women in his life?
Ele sente falta de mulheres na sua vida?
He's looking for Ye Zhiqiu
Ele está à procura de Ye Zhiqiu
just to make up for what he missed in college.
apenas para compensar o que perdeu na faculdade.
Stop talking.
Pare de falar.
You don't know Xiangyang at all.
Não conhece Xiangyang de forma alguma.
I saw with my own eyes
Vi com os meus próprios olhos.
how he rejected Xiaolu when she threw herself at him.
Como rejeitou Xiaolu quando ela se atirou para cima dele.
He loves Ye Zhiqiu.
Ele ama Ye Zhiqiu.
He's faithful to Ye Zhiqiu.
Ele é fiel a Ye Zhiqiu.
But you're not Ye Zhiqiu!
Mas você não é Ye Zhiqiu!
You're the one who caused Ye Zhiqiu's death!
Foste o responsável pela morte de Ye Zhiqiu!
You just need to play Ye Zhiqiu well.
Só precisa de jogar bem com Ye Zhiqiu.
For our sake.
Para nosso próprio bem.
I'll completely destroy Xiangyang.
Vou destruir completamente Xiangyang.
I won't let you succeed.
Não vou deixar que tenha sucesso.
The nurse is coming.
A enfermeira está a chegar.
How are you today?
Como estás hoje?
Everything looks normal to me.
Para mim, tudo parece normal.
Good.
Bom.
If there's any change on the patient's monitor,
Se houver alguma alteração no monitor do paciente,
tell the duty nurse immediately.
Informe imediatamente a enfermeira de serviço.
The monitor?
O monitor?
Yes.
Sim.
Last night the heart rate sensor came loose.
Ontem à noite, o sensor de ritmo cardíaco soltou-se.
We thought something was wrong.
Pensámos que algo estava errado.
The alarm went off at the nurse's station.
O alarme disparou no posto de enfermagem.
Okay.
Ok.
I understand.
Compreendo.
You're awake, Xiangyang.
Estás acordado, Xiangyang.
Why are you all here?
Porque estão todos aqui?
It's nothing.
Não é nada.
The doctor will be here soon for rounds.
O médico chegará em breve para a visita de rotina.
Are you feeling uncomfortable anywhere today?
Sente-se desconfortável em algum lugar hoje?
No.
Não.
Okay, I'll go now.
Ok, já vou.
Okay, thank you.
Ok, obrigada.
Here, have some water.
Aqui, beba um pouco de água.
Are you feeling alright?
Está se sentindo bem?
When did you change your clothes?
Quando trocou de roupa?
This morning when I was washing my face,
Esta manhã, enquanto lavava o rosto,
I got my clothes wet,
Molhei as minhas roupas,
so I changed into another set.
Depois troquei para outro conjunto.
Would you like some breakfast?
Gostaria de tomar café da manhã?
I'll get you something.
Vou trazer-te alguma coisa.
Okay.
Ok.
Time for your IV.
Chegou a altura de colocar o soro.
The nurse is here.
A enfermeira está aqui.
Xiangyang?
Xiangyang?
Xiangyang is now like a fish on the chopping board.
Xiangyang está agora como um peixe na tábua de cortar.
I'm sorry.
Lamento.
Yes, I apologize.
Sim, peço desculpa.
The medication I just prepared is completely ruined.
O medicamento que acabei de preparar está completamente estragado.
I'm sorry.
Lamento.
Stop cleaning. You might prick yourself.
Pare de limpar. Pode se espetar.
What happened? What's going on?
O que aconteceu? O que está a acontecer?
Head nurse,
Enfermeira-chefe,
I was just about to start the IV when...
Estava prestes a iniciar a infusão intravenosa quando...
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
I spilled the medicine.
Derramei o medicamento.
This medication is contaminated.
Este medicamento está contaminado.
It can't be used anymore.
Já não pode ser usado.
Clean this up.
Limpe isso.
Please prepare the medication again.
Por favor, prepare novamente a medicação.
Okay.
Ok.
Sorry, doctor.
Desculpe, doutor.
She's been working too hard these past few days.
Ela tem trabalhado demasiado nos últimos dias.
It's fine. Don't worry about it.
Está tudo bem. Não se preocupe com isso.
Xiangyang,
Xiangyang,
I need to use the restroom.
Preciso de usar a casa de banho.
Xuanxuan.
Xuanxuan.
How is Xiangyang?
Como está Xiangyang?
He's doing fine.
Ele está bem.
Did he get the IV?
Ele recebeu o soro?
Yes, he did.
Sim, fez.
However,
No entanto,
the medicine was changed.
A medicação foi alterada.
Xuanxuan.
Xuanxuan.
Just focus on playing Ye Zhiqiu well.
Concentre-se apenas em jogar bem com Ye Zhiqiu.
You don't need to handle anything else.
Não precisa de se preocupar com mais nada.
Isn't that better?
Não é melhor assim?
Let me tell you.
Deixa-me contar.
This matter ends here.
Este assunto termina aqui.
No one should interfere.
Ninguém deve interferir.
Are you forgetting your principles for profit
Está a esquecer-se dos seus princípios em busca de lucro?
or for attraction?
Ou para atrair?
Xiangyang married Ye Zhiqiu.
Xiangyang casou com Ye Zhiqiu.
Do you really think you are Ye Zhiqiu?
Acha mesmo que é Ye Zhiqiu?
Anyway,
De qualquer forma,
when I say it's over, it's over.
Quando digo que acabou, acabou mesmo.
Give yourself a break too.
Dê tempo a si também.
Don't be so childish.
Não seja tão infantil.
Let's talk in person.
Vamos falar pessoalmente.
We'd better never see each other again.
É melhor nunca mais nos vermos.
Xuanxuan.
Xuanxuan.
Mr. Xiang,
Senhor Xiang,
um, there's something else
Hum, há mais uma coisa.
I need to report to you.
Preciso de lhe dar um relatório.
I had a brief chat
Tive uma breve conversa.
with the police assisting with the case.
com a colaboração da polícia no caso.
He said the recently missing Shelly
Disse que Shelly estava desaparecida recentemente.
appears to be roommates with the boss lady.
Parece que partilha o quarto com a patroa.
More importantly,
Mais importante ainda,
the boss lady's former agent Zhou Ruiqiu,
a ex-agente da chefe, Zhou Ruiqiu,
allegedly,
alegadamente,
on the afternoon before her death,
na tarde anterior à sua morte,
had lunch with someone
Almocei com alguém
who looked just like the boss lady.
que era idêntica à chefe.
I already know about this.
Eu já sei isso.
Call Zhiqiu.
Ligue para Zhiqiu.
Okay.
Ok.
If the police summon her again,
Se a polícia a convocar novamente,
tell her to call you.
Diga-lhe para lhe ligar.
She should only speak when you're present.
Ela só deve falar quando você estiver presente.
Okay.
Ok.
If there's nothing else,
Se não houver mais nada,
I'll go contact the boss lady now.
Vou entrar em contacto com a chefe agora mesmo.
Alright.
Tudo bem.
Xiangyang,
Xiangyang,
why didn't you tell me about such a serious matter?
Porque é que não me falou de um assunto tão sério?
I only found out from your subordinate.
Só soube por intermédio de um subordinado seu.
I was afraid you'd worry,
Tinha medo que se preocupasse,
that's why Zhiqiu and I didn't dare tell you.
Por isso, Zhiqiu e eu não nos atrevemos a contar-te.
Is the injury serious?
A lesão é grave?
Will there be lasting effects on the lungs?
Haverá efeitos duradouros nos pulmões?
Sis,
Sim,
it's just simple pulmonary edema.
É apenas um edema pulmonar simples.
If it were serious,
Se fosse algo grave,
I would've been in intensive care by now.
Eu já estaria na UCI a essa hora.
It's nothing.
Não é nada.
That's true.
É verdade.
If it were serious, would you still be joking around?
Se fosse algo grave, ainda estaria a brincar?
Where's Zhiqiu?
Onde está Zhiqiu?
She went home
Ela foi para casa.
to get me some clean clothes.
Para me trazer roupa lavada.
She'll be back soon.
Ela voltará em breve.
Oh, I made you something delicious.
Ah, fiz algo delicioso para ti.
Eat it while it's hot.
Coma enquanto estiver quente.
Xiangyang.
Xiangyang.
Sister, you're here too. Zhiqiu has arrived.
Irmã, também está aqui. Zhiqiu chegou.
I made Xiangyang's favorite dishes.
Preparei os pratos favoritos de Xiangyang.
Come, try some together.
Venham, experimentem connosco.
Sure.
Claro.
Here's his favorite Yu-Shiang pork.
Aqui está o seu porco Yu-Shiang favorito.
And on the next layer, there's his favorite tomato and egg stir-fry.
E na camada seguinte, está o seu refogado de tomate e ovo preferido.
Here.
Aqui.
Sister,
Irmã,
there's something that's been on my mind.
Há algo que me está a incomodar.
I really want to know the answer.
Quero mesmo saber a resposta.
What is it? Tell me.
O que é? Diga-me.
Leng Xiaoxiao has a scar
Leng Xiaoxiao tem uma cicatriz.
on her ankle.
no tornozelo dela.
She told me,
Ela disse-me,
she...
ela...
told me it was Xiangyang.
Disseram-me que era Xiangyang.
She said it was evidence of Xiangyang's
Ela disse que isso era uma prova da...
domestic violence and sexual assault. Is that true?
Violência doméstica e agressão sexual. Isso é verdade?
I really don't believe it.
Eu não acredito mesmo nisso.
Xiangyang is such a gentle
Xiangyang é tão gentil
and sensitive person.
e pessoa sensível.
Although sometimes
Embora, por vezes,
he can be
pode ser
selfish and ruthless.
Egoísta e implacável.
But that's just
Mas isso é apenas
his protective coloration in the business world.
a sua coloração protetora no mundo dos negócios.
I really can't believe
Eu realmente não consigo acreditar.
he would do such
Ele faria isso.
appalling things to Leng Xiaoxiao.
coisas terríveis para Leng Xiaoxiao.
Because
Porque
that day, Xiaoxiao nearly killed Mom.
Nesse dia, Xiaoxiao quase matou a mãe.
What?
O quê?
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
This is the
Este é o
pickled radish Mom made back home.
rabanete em conserva que a mamã fazia em casa.
Xiangyang loves it so much.
Xiangyang adora.
We brought some for you too.
Trouxemos alguns para vocês também.
Look at you.
Olha só para ti.
What can you do?
O que pode fazer?
You can't even hold a bag properly.
Nem consegue segurar uma bolsa direito.
Are you okay?
Está bem?
It's fine.
Está tudo bem.
No need.
Não há necessidade.
Let me wipe that for you.
Deixe-me limpar isso para si.
Look at these clothes.
Olha só para estas roupas.
Go buy yourself a new outfit.
Vá comprar uma roupa nova.
No need.
Não há necessidade.
Xiaoxiao, I'm really sorry.
Xiaoxiao, eu sinto muito mesmo.
I actually came to return your money today.
Aliás, vim hoje devolver-lhe o dinheiro.
Look at this.
Olha só para isto.
Return money?
Devolver o dinheiro?
Yes.
Sim.
What money?
Que dinheiro?
It's like this.
É assim.
Didn't you lend me money
Não me emprestou dinheiro?
to buy a house?
Comprar casa?
I borrowed a bit extra.
Pedi um pouco a mais emprestado.
And now,
E agora,
I don't need the extra money,
Eu não preciso desse dinheiro extra.
so I'm returning it to you.
Então estou a devolver-lhe.
Xiangyang gave you money to buy a house?
Xiangyang deu-te dinheiro para comprar uma casa?
Wasn't it from you?
Não foi você que disse isso?
Mom, what are you doing?
Mãe, o que estás a fazer?
What's going on?
O que está a acontecer?
The floor is dirty.
O chão está sujo.
What do you mean what's going on?
O que quer dizer com "o que está a acontecer"?
You've been keeping secret money?
Tem guardado dinheiro em segredo?
This is money I earned myself.
Este é um dinheiro que ganhei com o meu próprio esforço.
I can decide how to spend it, can't I?
Eu posso decidir como gastá-lo, não posso?
You work at Cold Corporation.
Trabalha na Cold Corporation.
Isn't your salary on that bank card?
O seu salário não está nesse cartão bancário?
The card is in the drawer.
O cartão está na gaveta.
You took it out.
Você retirou-o.
Xiangyang.
Xiangyang.
What's really going on here?
O que está realmente a acontecer aqui?
Mom,
Mãe,
this is all money I earned myself.
Todo este dinheiro ganhei-o com o meu próprio esforço.
It's only right that I spend it on you.
É justo que eu gaste consigo.
Don't forget,
Não se esqueça,
everything you have comes from the Cold family.
Tudo o que tem vem da família Cold.
Xiaoxiao, what do you mean?
Xiaoxiao, o que quer dizer?
My mother is here for the first time today.
A minha mãe está aqui pela primeira vez hoje.
What do I mean?
O que quero dizer?
You keep secret money and still act righteous?
Guarda dinheiro escondido e ainda age como se estivesse certo?
What secret money?
Que dinheiro secreto?
It's money I earned myself.
É dinheiro que ganhei com o meu próprio esforço.
I can decide how to spend it.
Eu posso decidir como gastá-lo.
Why are you being so harsh with me?
Porque é que está a ser tão duro comigo?
Don't forget,
Não se esqueça,
without the Cold family,
sem a família Cold,
you'd be nothing.
Você não seria nada.
If it weren't for me,
Se não fosse por mim,
would Cold Corporation be where it is today?
Será que a Cold Corporation estaria onde está hoje?
That's ridiculous.
Isto é ridículo.
You forgot how you looked when you first came to our family,
Esqueceu-se de como era quando chegou à nossa família.
so pathetically poor. Stop arguing.
Tão patético. Pare de discutir.
Xiaoxiao, don't go too far, okay?
Xiaoxiao, não vás muito longe, está bem?
Stop arguing.
Pare de discutir.
Who are you pretending to be?
Quem está a fingir ser?
Stop arguing, Xiangyang.
Pare de discutir, Xiangyang.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
I'm to blame.
A culpa é minha.
I shouldn't have come.
Eu não devia ter vindo.
I'll leave right now.
Vou-me embora agora mesmo.
Xiangyang, no. I'll go by myself.
Xiangyang, não. Eu irei sozinho.
Mom.
Mãe.
Xiangyang.
Xiangyang.
Come back.
Voltar.
If you dare walk out that door today,
Se tiver coragem de sair hoje por aquela porta,
don't ever come back.
Não volte nunca mais.
Xiangyang.
Xiangyang.
Xiangyang,
Xiangyang,
have a good talk with Xiaoxiao.
Tenha uma boa conversa com Xiaoxiao.
I'll go find Mom.
Vou procurar a mamã.
Okay. Go quickly and see how Mom is doing.
Certo. Vá depressa e veja como está a mãe.